

Exempel på behörighetssträng:
r,s,a,t,
    
Observera att strängen är skiftlägeskänslig!
    
Kod Behörighet  
=== ==========

Sökning
-------
s    Kan söka efter material.
v    Kan granska material med ’konfidentiell’ åtkomst, kan även hämta material med ’begränsad’ åtkomst.
g    Har utan denna behörighet ’begränsad’ åtkomst till alla material med ’begränsad’ eller ’öppen’ åtkomst.
q    Kan begära/beställa material.
w    Visa vattenstämplade förhandsgranskningar/miniatyrbilder. ($watermark måste ställas in i ’config.php’ innan överföringen av materialet om en vattenstämpel ska läggas till.)

Metadatafält/materialtyper
--------------------------
f*   Kan se alla fält.
f?   Kan se fältet med referensen ?. Exempel: f1, f2, f3. (Tillämpas för redigering, avancerad sökning och visning av material.) 
f-?  Kan inte se fältet med referensen ?. Exempel: f*,f-3 innebär att användarna i gruppen kan se alla fält utom fält 3.
F?   NEKAS skrivåtkomst till fältet med referensen ?. Fältet kommer inte att synas i redigera eller redigera alla.
F*   NEKAS skrivåtkomst till alla fält.
F-?  TILLÅTS skrivåtkomst till fältet med referensen ?. Används tillsammans med F* för att tillåta skrivåtkomst till enbart utvalda fält.
T?   NEKAS åtkomst till material med materialtypnr ?. (Material av denna typ döljs också vid redigering och sökning.)
T?_$ NEKAS åtkomst till material med materialtypnr ? OCH hämtnings-/förhandsgranskningsstorlek $, t.ex. T1_scr nekar åtkomst till hämtning av fotografier i skärmbildsstorlek. Använd ’T1_’ (det vill säga utan hämtnings-/förhandsgranskningsstorlek) för att neka åtkomst till materialens originalfiler.
X?   TILLÅTS ENDAST åtkomst till material med materialtypnr ?.
X?_$ TILLÅTS ENDAST åtkomst till material med materialtypnr ? OCH hämtnings-/förhandsgranskningsstorlek $, t.ex. X1_scr tillåter endast åtkomst till fotografier i skärmbildsstorlek.
P?   TILLÅTS åtkomst till att redigera ett specifikt fält endast i överföringsformuläret. Tillåter användare att vid överföring förse materialet med information i ett fält som annars är dolt för dem.

Skapa material
--------------
c    Kan skapa material / överföra filer - materialen får direkt statusen ’Aktivt’. (För administratörer.)
d    Kan skapa material / överföra filer - materialet får statusen ’Väntande på granskning’. (För vanliga användare.)

e?   Kan redigera material med statusen ?. Exempel: e0, e1, e2. (Även ta bort.) 
          e0: ’Aktivt’ (synligt i en sökning)
          e1: ’Väntande på arkivering’ (ej synligt i en sökning)
          e2: ’Arkiverat’ (endast synligt i en arkivsökning)
     Normalt för materialhanteringsteamet är e0 och e1, och för arkivteamet e1 och e2.
     Fler behörigheter ger åtkomst till ännu ej aktiva användarbidrag:
          e-2: ’Under registrering’ (användarbidrag)
          e-1: ’Väntande på granskning’ (användarbidrag)
i    Kan hantera arkivmaterial.
n    Kan tagga material i Snabbtaggning (måste vara aktiverat i ’config.php’).

Teman/samlingar
---------------
b    Kan inte se panelen Mina samlingar i nederkant av skärmen och kan inte använda tillhörande funktioner. (Rekommenderas inte för administratörsgrupper eftersom samlingar underlättar materialhanteringen.)
h    Kan publicera teman, och redigera alla samlingar.
j*   Kan se alla temakategorier.
j?   Kan se tema av kategorin ?. (Ex. jBilar,jDjur.)
J    Kan endast söka efter material som hör till ett tema. (Rekommenderas ej!)

Begränsade behörigheter
-----------------------
p    Kan inte ändra lösenordet. (Användbart för delade användarkonton.)
D    Kan inte ta bort material.

Administration
--------------
a    Har åtkomst till trädet i Systemkonfiguration.
t    Har åtkomst till sidan Administration.
r    Kan hantera researchförfrågningar.
R    Kan hantera begäranden/beställningar av material.
Ra   Kan tilldela andra användare begäranden/beställningar av material.
Rd   Kan bli tilldelad begäranden/beställningar av material (kan även se tilldelade begäranden/beställningar på sidan Hantera begäranden/beställningar).
o    Kan hantera webbplatsens innehåll.
m    Kan göra massutskick.
u    Kan hantera användare.
k    Kan hantera nyckelord (lägga till/ta bort nyckelordsrelationer och lägga till/ta bort/döpa om kryssrute-/rullgardinsalternativ).

Begränsade gruppbehörigheter (tillåter skapande av isolerade grupper)
----------------------------
U    Kan hantera användare endast i grupper som är underordnade användarens egen grupp.
E    Kan skicka material per e-post endast till användare i användarens egen grupp och till användare i grupper som är underordnade eller direkt överordnad användarens grupp.
          Kan för anpassad åtkomst endast välja användarens egen grupp eller grupper som är underordnade eller direkt överordnad användarens grupp.
          Får endast autoförslag (t.ex. i samband med utskick av material per e-post) med användare från användarens egen grupp eller användare i grupper som är underordnade eller direkt överordnad användarens grupp.
