

Example permissions string:
r,s,a,t,
    
Note that case is important.
    
Code Permission      
==== ==========

Search
------
s	Can search for resources
v	Can view restricted (admin only) resources, also download 'confidential' resources
g	Can download the higher resolution resources (anything above 'screen').
q	Can make resource requests.
w	Show watermarked previews/thumbnails ($watermark must be set in config.php prior to resource upload in order for watermarks to be created.)

Metadata Fields / Resource Types
--------------------------------
f*	Can see all fields
f?	Can see field with reference ? e.g. f1,f2,f3 (applies to editing, advanced search, and viewing resources).
f-? Can not see the field with reference ? e.g. f*,f-3 means see all fields except field 3.
F?	DENY write access to the field. The field will not appear on edit or edit all.
T?  DENY access to resources with the given resource type ID, also hide this resource type when editing/searching

Resource creation
-----------------
c	Can create resources / upload files (Team Centre users; resources go directly into usable state)
d	Can create resources / upload files (Normal users; resources go into 'pre-check' state.)

e?	Can edit resources in specific archive state, e.g. e0, e1, e2
		e0: Not archived (visible in a normal search)
		e1: Waiting to be archived (hidden from searches)
		e2: Archived (visible in archive searches only)
	Normally the resource management team will have e0 and e1, and the archive team will have e1 and e2.
	Further permissions govern access to user contributed resources.
		e-2: User contributed, awaiting user submission
		e-1: User contributed, awaiting team review
i	Can manage archive resources
n	Can tag resources using 'Speed Tagging' (must be enabled in config).

Themes / Collections
--------------------
b	Supress bottom collections frame and all associated collections functionality (not advisable for administrator groups as collections make resource management much easier)
h	Can publish themes, and edit all collections
j*	Can see all theme categories
j?	Can see theme in category ? (e.g. jCars,jAnimals)
J	Can only search for resources that belong to themes (not advisable!)

Restrictive permissions
-----------------------
p	Can not change own password. Useful for shared user accounts.
D	Can not delete resources.

Administration
--------------
a	Can access administration tree
t	Can see the team centre home
r	Can manage research requests
R	Can manage resource requests / orders
o	Can manage content
m	Can bulk-mail users
u	Can manage users
k	Can manage keywords (add/remove keyword relationships and add/remove/rename checkbox/dropdown list options)

Restrictive group permissions (allows isolated groups to be created)
-----
U	(upper case) Can manage users in children groups to the user's group only
E	(upper case) Can email resources to users in the user's own group, children groups and parent
	group only. Also when using custom access, can only select groups from own group, children
	groups and parent group. For user list auto-completion (e.g. when e-mailing a resource) the user will only see uesrs from their own group, children groups and parent group.
